En esta guía vamos a recorrer
cómo podemos organizar todos los archivos
que vamos a usar a lo largo de este curso de Flexbox.
Y cómo también podemos colocarlos en GitHub.
Y parte de la razón por la que haremos eso,
es porque vamos a estar trabajando con una serie
de proyectos y herramientas diferentes
a medida que pasamos por el curso específico de Flexbox
y algunas de ellas incluso
involucran subir tu Flexbox en la web.
GitHub nos da una herramienta realmente genial
para poder hacer eso.
Entonces, si quieres seguir adelante
y ver cómo lo estoy haciendo,
entonces pensé que sería útil para nosotros
tener la misma configuración.
Así que aquí mismo tengo el código de Visual Studio abierto
dentro de mi caja virtual
y simplemente voy a hacer clic en abrir carpeta
y haga clic aquí y dentro tengo un código
dentro de mi directorio de nombres de usuario,
tengo un directorio de códigos.
Y aquí simplemente voy a crear una nueva carpeta
llamada curso Flexbox.
Y esa va a ser la que yo quiera usar.
Ahora no tengo nada dentro todavía,
así que añadiremos un nuevo archivo aquí
y se va a llamar, hola Flexbox.
Y punto html.
Así que voy a poner algo
muy básico dentro de éste.
Y esto sólo va a ser para que tengamos
algo que podamos ver en GitHub.
Así que ahora que tenemos eso,
podemos crear nuestro repositorio Git.
Así que la forma en que podemos empezar
es escribiendo CNTL tilde,
que va a ser esa pequeña clave justo encima de su ficha.
Y eso va a abrir tu terminal
justo aquí.
Y ahora puedes escribir Git init
y luego te dice
que hemos inicializado un repositorio de Git vacío.
Y luego podemos decir, Git add punto,
que agregará ese archivo
y ahora si escribimos el estado de Git,
va a mostrar que tenemos ese nuevo archivo
que va a ser confirmado.
Ahora bien, si no has seguido
mi curso de Git y GitHub,
no voy a entrar en muchos detalles
sobre cómo funciona porque vas a seguir
todo lo que necesitas saber
sobre el control de versiones, cómo usar Git,
cómo usar GitHub
así que no te preocupes por eso.
Si siguiste adelante en la configuración del sistema,
entonces ya tienes a Git y GitHub
ya configurado en tu sistema
y así que puedes seguir con estos comandos
y más tarde, cuando hagas el curso de GitHub
tendrá sentido en lo que estamos haciendo.
Así que ahora que hemos añadido eso,
ahora podemos comprometernos.
Así que voy a decir que Git come dash m
y esto sólo va a crear una versión y darnos
un punto de referencia a tiempo para nuestro proyecto.
Entonces Git commit dash m initial commit.
Y ahora lo que podemos hacer es ir
y crear un proyecto en el sitio de GitHub.
Así que voy a abrir esto,
ya tengo mi Github conectado.
Puedo hacer clic en el nuevo repositorio aquí,
y escribiré "Flexbox dash course"
y eso es algo que puedo usar
porque tengo una pequeña marca verde aquí.
Va a ser público
y voy a hacer clic en crear un repositorio
y luego copiarlo en el portapapeles
y luego puedo volver aquí
y luego pegar esto directamente en el terminal.
Y entonces esto va a ser empujado hacia arriba
y parece que todo funciona.
Así que mientras no haya habido ningún error
y ya tienes tu Git preparado,
entonces deberías poder volver aquí,
abrir el repo
y luego está nuestro archivo HTML Flexbox.
Así que todo está preparado,
todo está funcionando
y vamos a poder de usarlo.
Y ahora, si vuelves aquí,
este va a ser el directorio
que vamos a usar a lo largo de todo el curso.
Así que vamos a crear otros subdirectorios,
y cada vez que tengamos una categoría
o algún tipo de proyecto que se vaya a construir,
voy a crear uno nuevo aquí a la izquierda
y luego podemos añadirlo GitHub
para que puedas mantenerlos todos en un solo lugar.
Y una cosa que he descubierto personalmente,
especialmente cuando se trata de trabajar con Flexbox,
es que hay un número de diferentes tipos de componentes
que uso, pero no siempre recuerdo
cada detalle que necesito escribir,
así que siempre que puedes mantener todo tu código
relacionado con un tema específico, como Flexbox,
en un solo lugar, lo hace realmente fácil de consultar.
Así que en cualquier momento que quiera, por ejemplo,
alinear elementos en el centro de la página
y usar Flexbox para hacerlo,
ni siquiera tienes que haber memorizado
todos esos comandos diferentes.
Puedes simplemente ir a tu repositorio
y ver la lección donde hiciste eso,
copiar ese código y luego agregarlo a tu nuevo proyecto.
Así que es bueno y útil tener eso.